# 장고에 대해서 설명해주세요.

```
django는 python기반 웹 어플리케이션 프레임워크입니다.
MTV패턴을 사용합니다. 사용자에게 요청을 보여주는 화면을 Template, 어플리케이션 제어 및 로직 처리는 View, 데이터베이스 관련 내용은 Model이 담당합니다.
```

# 자세히 설명

```
manage.py는 프로젝트 관리를 도와주는 모듈로, django에 대한 여러 명령어를 제공합니다. 서버를 시작하면, 프로젝트 환경 설정에 대한 내용을 가진 settings.py에 진입합니다. 사용자가 요청하면 urls.py에서 요청url을 찾아 작업할 기능 함수를 매핑해주는 역할을 합니다. 해당 함수는 views.py에서 작성합니다. 호출 가능한 객체를 말합니다.
HTTP요청을 처리합니다. models.py는 데이터베이스의 테이블을 관리하기 위한 파일입니다. 데이터베이스의 레코드를 조작하기 위해 sql질의어를 알아야합니다. 하지만 django에서 models 기능을 제공함으로써 python코드만으로 
sql처리가 가능합니다.

```